岛屿已经成为游客的游乐场，但这是我们所有人都在付出的
价格
我最喜欢的地方之一是我最喜欢去露营的地方
现在在物业上有一家巨大的酒店吗？我们已经开发了海岸线
如此之多，以至于我们再也无法接触生活中使我们生活变得简单的事物
快乐的
跟随某个天堂，在世界各地亲吻它，再见
容易想到所有这些问题都是别人的错，但我认为
不论您是在这里出生还是在这里待了仅两个星期
在使事情正确方面可以发挥作用
我的祖先有一个原则，我认为这可以帮助我们重回正轨
kuleana这个词意味着特权和责任，这是双重的
如果您有特权享受某些东西，您也将拥有一把剑
保护老师的责任我认为这是我的kuleana
鼓励人们更多地像夏威夷人和夏威夷人那样行事的责任
更好地照顾这些岛屿，关键是要致力于下一代
就在这里，首先建立一支全新的环境思想家队伍
步骤是让他们离开沙发，我的学校是夏威夷独木舟俱乐部的一部分
支腿划桨不仅在文化上具有重要意义，而且在很大程度上
一种有趣的方式，也是让孩子们像古代人一样开始看世界的好方法
他是冰箱，是您的游乐场，是您的体育馆，是您的教堂，所有的一切
对你来说，海洋是我们作为夏威夷人的生活，他们在比赛中表现更好
当您将孩子带出公海时，他们必须共同努力，
他们必须更好地了解海洋的节奏，它们有多小
以及我们的生存how可危，这使他们意识到还有更多或
少于电视和mp3播放器的人，您带到外面的孩子越多，越多
他们问问题，看到不属于他们的东西，他们想知道谁
把这个塑料袋放到水里，今天怎么是棕色，不是那么蓝
他们想知道谁污染了他们的环境
您可以整天坐在教室里，并尝试教孩子们如何保存
生态和环境，但是要花几个小时才能把它们带到那里，
让他们见证改变你一生的事情